
Reformular o visual do dashBoard

* Colocar um grafico que mostre Total de Orçamento 
 * Total em Analise
 * Total em Aprovado
 * Total finalizado




Mudar o sistema de listar em grid.
Listagem Orçamento
Listagem O.S
Pensei em criar/chamar em telas separadas 


> Preciso Criar Consulta e Relatorio que mostre:
Quantos Orçamento por estatus, por empresa foi realizados por exenmplo.
Filtrando por Grupo, Empresa, datas, estatus...

> Tela de Cadsatro de Orçamento, ajustar campo valor Orgado com mascara de moeda "0,00".

E da mesma forma por Ordem de Serviço(Pegar o que ja temos pronto e criarmos a opção de gerar relatorio).



